---
layout: post
title: Reddit如何刷Karma，快速获取Karma
description: "Reddit如何刷Karma，快速获取Karma"
category: Web Scraping
---
This article is from thrid party sources!

Reddit作为USA的社交巨头，是全球top5 流量平台，每天有数亿活跃用户在线。Reddit也因此成为很多外贸人做营销推广的重点资源。

但是很多新用户在发帖的时候会发现自己的帖子总是被block或者是发不出去。这个其实很正常，因为很多subreddit （我们简称为子社区）对发帖的账号有各种各样的限制，比如账号的年龄，账号的karma数等，再就是你帖子里的标题，格式，内容等等。总之，每个subreddit的检测标准都不完全一样，越是人多的子社区，限制条件越多越严格。

一般来说，比较火的子社区都要求：

1.账号年龄大于1个月，有些几百万member那种的子社区，可能会要求账号年龄大于3-6个月才可以发帖

2.账号一般要至少300-500个karmar才可以发帖，有的社区可能要求的更多，比如1000；

Karma是一个非常重要的发帖因素，Karma数量被视为账户可信度的考量标准。你拥有的Karma越多，Reddit就能给你更多的认同感。Karma有两种：发帖Karma和评论Karma。

当你发布的帖子在得到upvotes的时候，你就会获得发帖Karma；当你发布在别人帖子下的评论获得upvotes的时候，你会获得评论Karma。因此，保持发帖和评论是一种好习惯。当然，如果你的帖子内容和主题不相关，或者你的评论没有实际价值，你可能会得到downvotes，当downvotes积累到一定量，你的Karma也可能降到0以下。

那么如何快速赚取Karma呢？这里介绍2类方法，一个是自己刷，另外一个是找代刷Karma的（好像是每500karma 69元，一两天就能刷到1000Karmar。楼主亲测有效。 链接https://item.taobao.com/item.htm?spm=a2oq0.12575281.0.0.50111debNSL8Ec&ft=t&id=675200189785）

自己刷500karma的话大概得1个月左右。比如可以：

访问那些订阅人数超过百万的大型Reddit子版块，比如r/AskReddit、r/pics或r/funny。你可以按小时、热门、或最新进行排序，并在这些帖子上留言。这可以确保你的评论不会被之前的评论覆盖掉。

或者在新帖子上发表评论。刚开始评论时，让评论显眼的最简单方法之一就是在其他用户现有的帖子上留下发人深省的评论或图片。妙语连珠会让你获得最多的karma，但琐事或故事也行。

避免发表负面或劣质的帖子。你的链接和评论应该为Reddit的整体内容增加一些有价值的东西。不符合Reddit的公认发帖规则（也称为“reddiquette（Reddit礼仪规范）”）的帖子往往会被踩。你也要避免违反Reddit的使用条款，因为这样做至少会导致被踩。批评是可以的，只要批评是以文明的方式提出的。除非是搞笑帖子，即使这些帖子也是不文明的。

总结：自己攒Karma是一件挺费时费力的事，短则一个月，长则数月，所以可以考虑画个一二百去刷个1000Karma， 当然不差钱的话也可以花个一两千，搞个1万Karma更好。

如果不想花钱的话，那就自己慢慢刷，但是一定要注意上面说的那几个点。 

最后有个地方一定要注意：并不是你的账号年龄够老了，Karma也足够多了，你发帖就一定会顺利。一些人多的子社区，对发帖有很多各种奇葩的隐藏要求，比如你的帖子格式不符合他们的规定，你的帖子标题的格式，你的措辞有太明显的广告特征等等。 所以当你的帖子被block会被删，不要觉得很奇怪。 每个子社区都有自己的一套审核条件！！！遇到这种情况，可以考虑给该社区的管理员（也叫moderator)发私信询问，但是他们不一定会及时回复）

附：taobao上找到的一个不错的挺靠谱的刷Karma的： https://item.taobao.com/item.htm?spm=a2oq0.12575281.0.0.50111debNSL8Ec&ft=t&id=675200189785
